1. (2pkt) Napisz, skrypt, który wyświetli dzisiejszą datę wg wzoru: 22/12/2022

2. (3pkt) Napisz skrypt, który wczyta od użytkownika datę urodzin w jednym polu formularza (elementy daty rozdzielone "-") i wyświetli informację, 
czy użytkownik jest pełnoletni (porównaj pełne daty, nie tylko roczniki).

3. (3pkt) Napisz skrypt, który wygeneruje tablicę 1000 liczb losowych z zakresu 1..10, 
obliczy średnią elementów tablicy, wskaże element najmniejszy i największy i posortuje tablicę (wyświetl posortowaną tablicę).

4. (3pkt) Napisz skrypt, który sprawdzi, czy podane słowo występuje w tekście wpisanym na stronie internetowej (na stronie wpisz dowolny tekst).

5. (5pkt) Napisz skrypt, który stworzy w pliku tekstowym users.txt listę użytkowników. Dane użytkowników (imię, nazwisko) pobierz z formularza. 
Do pliku tekstowego zapisz imię, nazwisko, login (składa się z trzech pierwszych liter imienia i trzech pierwszych liter nazwiska, zapisany wielkimi literami) 
oraz datę zapisania danych.

Przykład:
Jan Kowalski JANKOW 22.11.2022
Anna Nowak ANNNOW 22.11.2022

6. (4pkt) Wykorzystując mechanizm ciasteczek, który będzie wyświetlał, ile razy użytkownik odwiedził stronę.

7. (3pkt) Wykorzystując mechanizm sesji, stwórz stronę logowania, 
stronę z dostępem tylko dla zalogowanego użytkownika, na której wyświetlisz login użytkownika oraz dodaj możliwość wylogowania.

8. (3pkt) Stwórz funkcję silnia, następnie wykorzystaj ją w obliczaniu wyrażenia:

n!/(k!(n-k)!)

9*. Do zadania 5 dodaj możliwość wyszukiwania danych użytkownika na podstawie loginu.