Utwórz tablicę, a następnie:
Wypełnij tablicę wartościami podanymi przez użytkownika.
Znajdź najmniejszy i największy element w tablicy.
Oblicz średnią wartość elementów tablicy.
Wylicz ilość wystąpień cyfry 3 w tablicy.
Dowolnym sposobem posortuj elementy tablicy w porządku rosnącym.
Znajdź medianę elementów tablicy.
Wypisz 3 najmniejsze i trzy największe elementy tablicy.
Zwiększ wartość każdego elementu tablicy podnosząc go do kwadratu.
Policz ilość liczb parzystych i nieparzystych w tablicy.
Podaj ile liczb zawartych w tablicy jest podzielna bez reszty przez 3.

Utwórz tablicę 100 elementów:
Wypełnij tablicę kolejnymi liczbami ciągu Fibonacciego.
Wypełnij tablicę kolejnymi potęgami liczby 2.
Wypełni tablicę ciągiem liczb: 3, 6, 9, 12, …
Wypełni tablicę ciągiem liczb: 2, 4, 8, 16, 32, …

Napisz skrypt, który na podstawie imienia, nazwiska i roku urodzenia, jego login, który składa się z trzech pierwszych liter imienia, trzech ostatnich liter nazwiska oraz z całego roku urodzenia