1. Stwórz skrypt, który pobierze od użytkownika imię, nazwisko oraz wiadomość, które dopisze do pliku. 
Przykładowy wygląd pliku:

Imię: Jan
Nazwisko: Kowalski
Wiadomość: Proszę o kontakt
Data: 21.11.2022

----------------------------------

Imię: Jan
Nazwisko: Nowak
Wiadomość: Lorem ipsum
Data: 20.11.2022

----------------------------------

Plik powinien mieć powyższą strukturę, data jest zapisywana automatycznie na podstawie daty wypełnienia formularza

Dodaj stronę, na której będą wyświetlone wszystkie wiadomości. 
Strona ma być dostępna tylko dla zalogowanych i ma mieć możliwość wylogowania.


2. Napisz skrypt, który sprawdzi, czy w pliku tekstowym występuje słowo wpisane przez użytkownika do formularza.


3. Napisz skrypt, który wygeneruje tablicę 100 liczb losowych z zakresu 1..50, 
obliczy średnią elementów tablicy, wskaże element najmniejszy i największy i posortuje tablicę.


4. Napisz skrypt, który wczyta od użytkownika datę urodzin w jednym polu formularza (elementy daty rozdzielone "-") 
i wyświetli informację, czy użytkownik jest pełnoletni (porównaj pełne daty, nie tylko roczniki).


5. Korzystając z ciasteczek, utwórz licznik odwiedzin strony. 
Na stronie ma się wyświetlać teks zależny od liczby odwiedzin:

< 1 - Witaj po raz pierwszy

1 - 10 - Witaj po raz kolejny

> 10 - To znowu Ty!!