Obliczający wynik równania x = a/b. Wynik wypisuje na ekran. W przypadku, kiedy nie można obliczyć wyniku, wyświetli stosowny komunikat.
Obliczający wynik równania x = a/b + c/d . Wynik wypisuje na ekran. W przypadku, kiedy nie można obliczyć wyniku, wyświetli stosowny komunikat.
Obliczający wynik równania x = (a+6) / (b – 4). Wynik wypisuje na ekran. W przypadku, kiedy nie można obliczyć wyniku, wyświetli stosowny komunikat.
Sprawdzający czy wprowadzona liczba jest parzysta. Na ekran wypisuje stosowny komunikat.
Wczytujący dwie liczby. Sprawdza czy pierwsza jest podzielna przez drugą. Na ekran wypisuje stosowny komunikat.
Sprawdzający czy wprowadzona liczba jest dodatnia, ujemna czy równa 0. Na ekran wypisuje stosowny komunikat.
*Sprawdzający czy dana trzycyfrowa liczba jest palindromem.
*Sprawdzający czy poszczególne cyfry maksymalnie dwucyfrowej liczby są parzyste lub ich suma jest równa 4.